Sub by kisscambodia
រងដោយ kisscambodia
♪The breeze blows through the alley♪
b ខ្យល់បក់តាមផ្លូវ♪
♪The fragrance of ink on you♪
of ក្លិនទឹកថ្នាំលើអ្នក♪
♪The brush meandering on the paper♪
♪ជក់នៅលើក្រដាស♪
♪This love will last forever♪
love ស្នេហានេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪The moonlight pours in the water♪
♪ពន្លឺព្រះចន្ទចាក់ចូលក្នុងទឹក♪
♪I can’t help but start to sing♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមច្រៀង♪
♪You play a melodious song♪
♪អ្នកលេងបទភ្លេងពិរោះ ៗ ♪
♪It recorded our sweet time♪
recorded វាបានកត់ត្រាពេលវេលាផ្អែមល្ហែមរបស់យើង♪
♪Being drunk but happy in the world♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
♪Spend the rest of my life with you♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪Watch the wood in a deep dye♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪Let’s ride a horse to see the world♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪With you in my life♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪I’m not afraid of any storm♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪I feel safe♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪You whisper in my ear♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪There is a distant call♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
♪I fell into the light of your halo♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪It’s too hard to break from your embrace♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
♪Immersed in wine and time goes by♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
♪Being drunk but happy in the world♪
♪ស្រវឹងតែសប្បាយក្នុងលោក♪
♪Spend the rest of my life with you♪
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪Watch the wood in a deep dye♪
♪មើលឈើក្នុងជ្រលក់ជ្រៅ♪
♪Let’s ride a horse to see the world♪
♪តោះជិះសេះទៅមើលពិភពលោក♪
♪With you in my life♪
♪ជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪I’m not afraid of any storm♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេ♪
♪I feel safe♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព♪
♪You whisper in my ear♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪There is a distant call♪
♪មានការហៅឆ្ងាយ♪
♪I fell into the light of your halo♪
fell ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងពន្លឺនៃហាឡូរបស់អ្នក♪
♪It’s too hard to break from your embrace♪
♪ពិបាកបំបែកពីការអោបអ្នក♪
♪Immersed in wine and time goes by♪
ers បញ្ចូលស្រានិងពេលវេលាទៅ♪
A Girl Like Me
ក្មេងស្រីដូចខ្ញុំ
Episode 7
ភាគ ៧
Search carefully.
ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Count Cheng’an, you practice martial arts?
រាប់ឆេងអានតើអ្នកហាត់ក្បាច់គុនទេ?
They are here somewhere, hurry up and find them!
ពួកគេនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយសូមប្រញាប់រកពួកគេ!
Yes!
ត្រូវហើយ!
Search carefully.
ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You...!
អ្នក ... !
Countess, calm down.
រាប់មិនអស់, ស្ងប់ចិត្ត។
You dare to grab my arm?
អ្នកហ៊ានចាប់ដៃខ្ញុំមែនទេ?
I can’t breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
Countess, calm down.
រាប់មិនអស់, ស្ងប់ចិត្ត។
Your heart is beating that fast.
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងតែលោតលឿន។
Maybe you should calm down.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់។
Don’t be afraid, Countess.
កុំខ្លាចអី។
No matter what happens,
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
I’ll be here to protect you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
Protect me?
ការពារ​ខ្ញុំ?
I think you are trying to strangle me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមច្របាច់កខ្ញុំ។
I hear the sounds!
ខ្ញុំលឺសំលេង!
Be careful. Be quiet.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ នៅស្ងៀម។
Countess, sorry.
សុំទោស។
You dare to push me...?
អ្នកហ៊ានរុញខ្ញុំ ... ?
Count Cheng’an, you sold me out.
រាប់ឆេងអានអ្នកបានលក់ខ្ញុំចេញ។
Ban Hua?
ហាមហ៊ូ?
Cousin Luo, what a coincidence.
បងប្អូនជីដូនមួយលូតើអ្វីដែលជាការចៃដន្យ។
Yeah.
យាយ។
My good cousin,
បងប្អូនជីដូនមួយដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
why are you hiding in the woods?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ?
I chased my prey to this place
ខ្ញុំបានដេញសត្វព្រៃរបស់ខ្ញុំទៅកន្លែងនេះ
and accidentally got my clothes snagged.
ហើយចៃដន្យធ្វើអោយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំរអាក់រអួល។
Really?
ពិតឬ?
What kind of lousy and sly stuff
តើអ្វីទៅជាប្រភេទអាក្រក់និងគួរឱ្យស្អប់
will be hiding here?
នឹងត្រូវបានលាក់នៅទីនេះ?
Are you here to catch a mole?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ម៉ូលទេ?
Cousin Luo, with my ability,
បងប្អូនជីដូនមួយលូជាមួយសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
I can only hunt some small prey.
ខ្ញុំអាចបរបាញ់សត្វព្រៃតូចៗមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
I’m not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
You should catch an elephant for His Majesty.
អ្នកគួរតែចាប់ដំរីមួយសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
There isn’t much time left for hunting.
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេសម្រាប់ការបរបាញ់។
I won’t bother you. Good day.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
Why in such a hurry to leave?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រញាប់ចាកចេញ?
I just want to hunt something
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បរបាញ់អ្វីមួយ
for His Majesty to get some rewards.
ដើម្បីឱ្យព្រះករុណាទទួលបានរង្វាន់ខ្លះ។
The Second Prince is a bully!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរជាមនុស្សសម្លុត!
There is no justice!
គ្មានយុត្តិធម៌ទេ!
The dignified Second Prince is a bully!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរថ្លៃថ្នូរគឺជាមនុស្សសម្លុត!
Ban Hua, you made a scene like this.
បានហ៊ូអ្នកបានបង្កើតឈុតដូចនេះ។
Aren’t you afraid that I will kill you?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
He wants to kill me! There is no justice!
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ! គ្មានយុត្តិធម៌ទេ!
Help!
ជួយ!
How long are you going to keep playing the fool?
តើអ្នកនឹងលេងល្ងីល្ងើដល់ពេលណា?
Countess!
រាប់!
Count Cheng’an?
រាប់ឆេងអាន?
Are you stupid? Come out to die?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? ចេញមកស្លាប់?
Countess, why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Greeting to Your Highness.
ជម្រាបសួរដល់ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
Please forgive me if I offend you.
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I was hunting with Countess Ban and chasing the prey.
ខ្ញុំបានបរបាញ់ជាមួយ Countess Ban ហើយដេញចាប់សត្វ។
Countess, you ran too fast.
អ្នករត់លឿនពេក។
I failed to catch up with you.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការតាមអ្នក។
By the way, Countess.
ដោយវិធីនេះ Countess ។
The barbecue has started.
សាច់អាំងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
His Majesty and Marquis are still waiting for you.
ព្រះករុណានិងម៉ាក្សរិទ្ធិនៅតែរង់ចាំអ្នក។
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Why don’t you come back with us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយយើង?
Count Cheng’an, I still need you later.
រាប់ឆេងអានខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នកពេលក្រោយ។
Otherwise, neither of you will leave here alive today.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកទាំងពីរនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
Not necessary.
មិន​ចាំបាច់។
Good day, Your Highness.
ថ្ងៃដ៏ល្អឧត្តមរបស់អ្នក។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Not at all!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
I want to hit someone!
ខ្ញុំចង់វាយនរណាម្នាក់!
Countess! Countess!
រាប់! រាប់!
It was an emergency situation.
វាជាស្ថានភាពអាសន្ន។
I did it in a moment of desperation.
ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងពេលអស់សង្ឃឹម។
Sorry that I offended you.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
Fine, since you brought it up.
ល្អ, ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកវាឡើង។
Then let me ask you something.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
I’ll answer truthfully.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
You have hands.
អ្នកមានដៃ។
Why don’t you cover my mouth with your hand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកដៃខ្ទប់មាត់ខ្ញុំ?
I had the bow in one of my hands,
ខ្ញុំមានធ្នូនៅក្នុងដៃមួយរបស់ខ្ញុំ
the other hand was held by you.
ដៃម្ខាងទៀតត្រូវបានកាន់ដោយអ្នក។
I don’t have the third hand.
ខ្ញុំមិនមានដៃទីបីទេ។
All right. We could just lie down.
ត្រឹមត្រូវ។ យើងអាចដេកបាន។
Why did you hold me in your arms?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
At that time, the Second Prince was approaching.
នៅពេលនោះព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបានខិតជិតមកដល់ហើយ។
If I didn’t do that, you would be exposed.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
Fine, but why did you hug me tightly?
សុខសប្បាយទេប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ឱបខ្ញុំយ៉ាងម៉ត់ចត់?
I...
ខ្ញុំ ...
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
I think you want to take advantage of me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
because I’m good looking.
ព្រោះខ្ញុំមើលទៅល្អ។
That’s the first gentleman in Daye
នោះគឺជាសុភាពបុរសដំបូងគេនៅដេដ
who takes advantage of people when they are vulnerable.
ដែលទាញយកប្រយោជន៍ពីមនុស្សនៅពេលពួកគេងាយរងគ្រោះ។
You spout the archaic words,
អ្នកនិយាយពាក្យចាស់ៗ
but in fact, you are shameless and indecent.
តែតាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សអៀនខ្មាសនិងមិនចេះពិចារណា។
Why do you only have nasty thoughts
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគំនិតអាក្រក់
in your mind?
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Obviously, it was a helpless move in desperation.
ជាក់ស្តែងវាគឺជាការផ្លាស់ប្តូរអស់សង្ឃឹមក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
Why do you make it
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតវា
sound nasty and indecent?
ស្តាប់ទៅអាក្រក់ហើយមិនសមរម្យ?
Could it be
វាអាចជា
that you want us to be exposed
ដែលអ្នកចង់អោយយើងលាតត្រដាង
and put us in danger?
ហើយធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
I give up arguing with you.
ខ្ញុំបោះបង់ការឈ្លោះជាមួយអ្នក។
Just tell me
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
how to do with that?
របៀបធ្វើជាមួយនោះ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Forget it?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ?
Such unsightly things
រឿងមិនច្បាស់បែបនេះ
can be forgotten in a minute
អាចត្រូវបានបំភ្លេចចោលក្នុងមួយនាទី
if we don’t have impure thoughts.
ប្រសិនបើយើងមិនមានគំនិតមិនបរិសុទ្ធ។
It’s getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Countess, please follow me.
សូមរាប់អានខ្ញុំផង។
Lest the Second Prince should go back.
ក្រែងលោព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរវិលត្រឡប់ទៅវិញ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Easy for you to say. Forget it.
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Can you forget it?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាបានទេ?
There is news from the hunting ground
មានព័ត៌មានពីកន្លែងប្រមាញ់
that the Second Prince’s plan
ថាផែនការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
was almost found out by Countess Ban.
ស្ទើរតែត្រូវបានរកឃើញដោយ Countess Ban ។
Fortunately, Count Rong stepped in and solved it.
ជាសំណាងល្អក្រុមហ៊ុន Count Rong បានឈានជើងចូលនិងដោះស្រាយវា។
Looks like it is going to be interesting.
មើលទៅវានឹងក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Minister, what should we do?
រដ្ឋមន្ត្រីតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Xie Chongjin, Eldest Son of the Xies The only two princes in Daye
Xie Chongjin ជាកូនប្រុសច្បងរបស់ស្តេច Xies មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ពីរអង្គប៉ុណ្ណោះនៅ Daye
Xie Chongjin, First Adviser in Daye are having a battle.
លោក Xie Chongjin ទីប្រឹក្សាទីមួយនៅ Daye កំពុងមានជម្លោះ។
This is going to be a good show anyway.
នេះនឹងជាការបង្ហាញដ៏ល្អ។
Does our assassin still need to
តើអ្នកធ្វើឃាតរបស់យើងនៅតែត្រូវការ
help the Second Prince carry out his plan?
ជួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរអនុវត្តផែនការរបស់គាត់?
It’s time to chip away at
វាដល់ពេលដែលត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយហើយ
the forces of the Crown Prince.
កម្លាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Suyue.
ស៊ុយយ។
Mr. Shi, this is the venison
លោកស៊ី, នេះគឺជាវ៉ែនតា
you just asked us to cut.
អ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យយើងកាត់។
You are skilled in hunting.
អ្នកជំនាញក្នុងការបរបាញ់។
It didn’t take you long to hunt a deer.
វាមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីតាមប្រមាញ់សត្វក្តាន់ទេ។
Sister.
បងស្រី។
Hua, you come back with Count Cheng’an.
ហួអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយ Count Cheng'an ។
Are you two...
តើអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់ ...
Stop it, sister.
បញ្ឈប់វាបងស្រី។
There is nothing between us.
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
Then why are you blushing like this?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួសដូចនេះ?
I got inflamed.
ខ្ញុំរលាក។
Count Rong.
រាប់រ៉ុង។
The people of the Second Prince are not around His Majesty.
ប្រជាជននៃព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរមិននៅជុំវិញព្រះករុណាទេ។
Are they lying in ambush outside the palace?
ពួកគេដេកពួននៅខាងក្រៅវាំង?
Prepare some good wine.
រៀបចំស្រាល្អ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But the Second Prince
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
can’t buy off all these soldiers.
មិនអាចទិញទាហានទាំងអស់នេះបានទេ។
It’s too dangerous to assassinate outside the palace.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការធ្វើឃាតនៅខាងក្រៅវិមាន។
It doesn’t make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Will they do it inside the palace?
តើពួកគេនឹងធ្វើវានៅក្នុងវិមានទេ?
In the following arrangements,
ក្នុងការរៀបចំដូចខាងក្រោម
the Second Prince can only do it at...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរអាចធ្វើបានតែនៅ ...
Cousin Luo.
បងប្អូនជីដូនមួយលូ។
Sorry that I ruined your mood.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Let me make a toast to you.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យមាន toast ដល់អ្នក។
Drink the whole pot if you really want to apologize.
ផឹកឆ្នាំងទាំងមូលប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សុំទោស។
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Countess Ban is a girl.
ប៊ិនថេនគឺជាក្មេងស្រី។
Please don’t push too far.
សូមកុំជំរុញឱ្យឆ្ងាយ។
It’s between us.
វាស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
Why does it bother you?
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានអ្នក?
If it wasn’t for the possibility that you are the man in a black dress,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លទ្ធភាពដែលអ្នកគឺជាបុរសដែលស្លៀកពាក់ខ្មៅនោះទេ
I won’t come here to fawn on you.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកទេ។
I’ll drink it for her.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាសម្រាប់នាង។
Jin!
ជិន!
Cousin Luo.
បងប្អូនជីដូនមួយលូ។
Sorry I offended you.
សុំទោសដែលខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
I’ll drink it.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
Count Cheng’an, what are you doing?
រាប់ឆេងអានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You...!
អ្នក ... !
You might ruin something important
អ្នកអាចបំផ្លាញអ្វីដែលសំខាន់
if you drink this pot of wine.
ប្រសិនបើអ្នកផឹកសក្តានុពលនៃស្រានេះ។
When is Count Cheng’an so close with Countess Ban
តើពេលណាដែល Count Cheng'an ជិតស្និតជាមួយ Countess Ban
that he drank the wine for her?
គាត់ផឹកស្រាអោយនាងឬ?
I heard that Countess Ban is a bad drinker.
ខ្ញុំបានលឺថា Countess Ban គឺជាអ្នកផឹកមិនល្អ។
Don’t ruin His Majesty’s banquet
កុំបំផ្លាញពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះករុណា
just because of a pot of wine.
គ្រាន់តែដោយសារតែសក្តានុពលនៃស្រាមួយ។
The wine represents Hua’s apology to me.
ស្រាតំណាងឱ្យការសុំទោសរបស់ហ៊ូមកខ្ញុំ។
Count Cheng’an, how can you drink it for her?
រាប់ឆេងអានតើអ្នកអាចផឹកវាសម្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Jiang Luo, just let it go.
Jiang Luo, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
What does it matter?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
Luo, be good.
លូ!
Don’t upset your father.
កុំតូចចិត្តឪពុកអ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Your Highness, thank you for your wine.
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអរគុណចំពោះស្រារបស់អ្នក។
Ministers.
រដ្ឋមន្រ្តី។
Who wants to shoot the first arrow?
អ្នកណាចង់បាញ់ព្រួញទីមួយ?
The Crown Prince deserves his title.
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនសមនឹងឋានៈរបស់ព្រះអង្គ។
You are really positive.
អ្នកពិតជាវិជ្ជមាន។
All right, Zhang, you are the first one.
ត្រូវហើយចាងអ្នកគឺជាអ្នកទីមួយ។
This...
នេះ ...
Then
បន្ទាប់មក
I’ll start us off
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពួកយើង
and shoot the first arrow.
ហើយបាញ់ព្រួញទីមួយ។
Zhang.
ចាង។
I prepared a new bow for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំធ្នូថ្មីសម្រាប់អ្នក។
Present the golden bow!
បង្ហាញធ្នូមាស!
The golden bow is as heavy as the vast land of Daye.
ធ្នូមាសមានទម្ងន់ធ្ងន់ដូចដីធំទូលាយនៃដេដេយ។
With the golden bow in your hand,
ជាមួយនឹងធ្នូមាសនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
you must take more responsibility in the future.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
Thank you, Father.
អរគុណឪពុក។
You are about to die. How dare you steal my thunder?
អ្នករៀបនឹងស្លាប់ហើយ។ តើអ្នកហ៊ានផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Zhang is literate but not good at martial arts.
ចាងចេះអក្សរប៉ុន្តែមិនសូវពូកែខាងក្បាច់គុនឡើយ។
Why don’t you let me help?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំជួយ?
Luo!
មូល!
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
Father.
ឪពុក។
This golden bow is very rare.
ធ្នូមាសនេះកម្រមានណាស់។
I also want to try it.
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
Why is he that drunk?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រវឹង?
He is too undependable.
គាត់ជាមនុស្សដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
-Zhang! -Cousin Luo!
-Zhang! -Cousin Luo!
-This bow... -Cousin Luo.
- ធ្នូនេះ ... -Cousin Luo ។
This golden bow is so beautiful. I also want to take a look.
ធ្នូមាសនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ខ្ញុំក៏ចង់មើល។
Ban Hua, give it to me!
ហាមហ៊ូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
-Just let me take a look! -Let it go!
- គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល! -តោះ​ទៅ!
Stop fighting for it!
ឈប់ប្រយុទ្ធដើម្បីវា!
Give it to me!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Let me take a look!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
Let it go.
តោះ​ទៅ។
Let it go!
តោះ​ទៅ!
Father is watching us!
ឪពុកកំពុងមើលយើង!
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Count Cheng’an, why are you stopping me?
រាប់ឆេងអាន, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
It seems like
វា​ហាក់ដូចជា
Jiang Luo has a back-up plan.
Jiang Luo មានផែនការគាំទ្រ។
Don’t worry, you got me.
កុំបារម្ភអ្នកមានខ្ញុំ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Tell me who sent you here!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ!
Luo,
មូល,
if you really like
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត
this golden bow,
ធ្នូមាសនេះ
I can ask Father to give it to you.
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យឪពុកផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Jiang Luo! Didn’t you hear me?
ជៀងលូ! តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
Father, I was over the line.
ឪពុក, ខ្ញុំបាននៅលើបន្ទាត់។
Ban Hua, since you also enjoy archery,
បានគី, ចាប់តាំងពីអ្នកក៏ចូលចិត្តបាញ់ធ្នូ,
why don’t we have a real contest?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានការប្រកួតប្រជែង?
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
What is this pig trying to do?
តើសត្វជ្រូកនេះព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Your Highness is stingy.
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកគឺមាក់ងាយ។
Why do you keep trying to compete with a woman?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមប្រកួតប្រជែងជាមួយស្ត្រី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Let me do it!
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា!
Cousin Luo, don’t be angry. He is drunk.
បងប្អូនជីដូនមួយលូកុំខឹង។ គាត់ស្រវឹង។
Heng!
ហេង!
-Get some tea here! -Okay.
- ទទួលបានតែនៅទីនេះ! -យល់ព្រម។
No need! I’m not drunk.
មិន​ត្រូវ​ការ! ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Well...
ល្អ ...
Count Cheng’an, do you also master archery?
រាប់ឆេងអានតើអ្នកពូកែបាញ់ធ្នូដែរឬទេ?
How did I never hear of it before?
តើខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាយ៉ាងម៉េចពីមុន?
At the archery range,
នៅជួរបាញ់ធ្នូ
how can I not draw the bow?
តើខ្ញុំមិនអាចគូរធ្នូបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I won’t compete with a drunkard.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សប្រមឹកទេ។
There is nothing to be proud of even I win.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពសូម្បីតែខ្ញុំក៏ឈ្នះដែរ។
Your Highness, that’s not true.
ឧត្តមរបស់អ្នកនោះមិនពិតទេ។
Although I’m drunk,
ទោះបីខ្ញុំស្រវឹងក៏ដោយ
you might not
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ
necessarily win me.
ចាំបាច់ឈ្នះខ្ញុំ។
Arrogant.
ក្រអឺតក្រទម។
Someone!
អ្នកណាម្នាក់!
You’ll win as long as you hit the target.
អ្នកនឹងឈ្នះដរាបណាអ្នកបានទៅដល់គោលដៅ។
But if you lose,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាញ់
don’t blame me for being ten times hard on you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក ១០ ដង។
Your Highness, that’s insulting!
ឧត្តមរបស់អ្នកដែលជេរប្រមាថ!
No problem!
គ្មាន​បញ្ហា!
Your Highness, don’t regret it.
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំសោកស្តាយវា។
Notch!
ស្នាមរន្ធ!
Well...
ល្អ ...
Bravo, bravo!
Bravo, bravo!
Count Cheng’an shot the bow
រាប់ឆេងអានបានបាញ់ធ្នូ
instead of the arrow, that’s a masterstroke.
ជំនួសឱ្យព្រួញនោះគឺជាស្នាដៃដ៏សំខាន់មួយ។
Very impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It turns out that Count Cheng’an doesn’t know archery.
វាប្រែថារាប់ចេងអានមិនស្គាល់ព្រួញ។
Don’t you practice martial arts?
តើអ្នកមិនហាត់ក្បាច់គុនទេឬ?
Why did you play dumb?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្ងង់?
I didn’t.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I really don’t know how to shoot arrows.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបបាញ់ព្រួញទេ។
Then why did you take the bow?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកធ្នូ?
Stop trying.
ឈប់​ព្យាយាម។
Take the bow.
យកធ្នូ។
Notch.
ស្នាមរន្ធ។
Why did I take the bow?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកធ្នូ?
That’s because I hate to see you being bullied.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកត្រូវគេសម្លុត។
Feixian, what’s wrong?
ហ្វីហ្វីតើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
She got it.
នាងយល់ហើយ។
I didn’t expect Hua to inherit
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាហួនឹងទទួលមរតកទេ
your grandpa’s consummate archery.
បាញ់ព្រួញរបស់ជីតារបស់លោកតា។
Father.
ឪពុក។
I’m so excited.
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
Thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
Who just said as long as he hits the target,
អ្នកណាទើបតែនិយាយដរាបណាគាត់ទៅដល់គោលដៅ។
someone will repay it ten times?
នរណាម្នាក់នឹងសងវាដប់ដង?
Cousin Luo.
បងប្អូនជីដូនមួយលូ។
Hua.
ហួ។
Hua, you are really heroic.
ហ៊ូអ្នកពិតជាវីរៈបុរស។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Watching your valiant gesture,
មើលកាយវិការក្លាហានរបស់អ្នក,
I can’t help but remember
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចងចាំ
my uncle, Old General Ban,
ពូរបស់ខ្ញុំលោកឧត្តមសេនីយ៍បានគីមូន
who fought dauntlessly on the battlefield.
ដែលបានប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវនៅលើសមរភូមិ។
He taught me archery when I was young.
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីការបាញ់ធ្នូនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
Now I am in a high position.
ឥឡូវខ្ញុំស្ថិតក្នុងឋានៈខ្ពស់។
But Old General Ban...
ប៉ុន្តែបម្រាមទូទៅចាស់ ...
Your Majesty, don’t be sad.
ព្រះករុណាកុំសោកសៅ។
Now you are knowledgeable and virtuous.
ឥឡូវអ្នកមានចំណេះដឹងនិងគុណធម៌។
Grandfather will be rejoiced
ជីតានឹងរីករាយ
to know what you have achieved today.
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលអ្នកសំរេចបាននៅថ្ងៃនេះ។
I won’t feel peace
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍សុខសាន្ដទេ
if I don’t take good care of
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ល្អ
the descendants of the Ban family.
កូនចៅនៃក្រុមគ្រួសារបានគីមូន។
Father, are you going to
ឪពុកតើអ្នកនឹងទៅ
choose a husband for Hua?
ជ្រើសរើសប្តីអោយហួ?
Count Cheng’an, what kind of man do you think
រាប់ឆេងអានតើអ្នកគិតថាជាមនុស្សប្រភេទណា
is good enough for Countess Ban?
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការហាមប្រាម Countess?
I.
ខ្ញុំ។
I dare not speculate
ខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ាន់ស្មានទេ
His Majesty’s will.
ឆន្ទៈរបស់ព្រះករុណា។
Marquis Jingting’s daughter inherits the courage of General Ban.
កូនស្រីរបស់ Marquis Jingting ទទួលបានភាពក្លាហានពីឧត្តមសេនីយ៍ Ban ។
As my half-daughter, she deserves to be a princess.
ក្នុងនាមជាកូនស្រីពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនាងសមនឹងធ្វើជាព្រះនាង។
The title is
ចំណងជើងគឺ
Fule.
Fule ។
Thank you, Your Majesty!
សូមអរគុណព្រះករុណា!
She is promoted again.
នាងត្រូវបានតម្លើងឋានៈម្តងទៀត។
Prepare the carriage. I’ll go back to the palace.
រៀបចំរទេះសេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមានវិញ។
Your Majesty, calm down! Luo is still young!
ព្រះករុណាអើយសូមស្ងប់ចុះ! លូវនៅក្មេង!
Father, why do you hit me?
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
I granted the bow at the autumn hunting.
ខ្ញុំបានផ្តល់ធ្នូនៅឯម៉ាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Don’t you know what it means?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
I granted the Crown Prince a golden bow in public
ខ្ញុំបានប្រគល់ធ្នូមាសនៅទីសាធារណៈ
to let the ministers see my expectations for the Crown Prince
ដើម្បីឱ្យរដ្ឋមន្រ្តីមើលឃើញការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
with their own eyes,
ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ពួកគេ
to let the whole world know
ដើម្បីឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង
that the land of Daye will belong to the Crown Prince!
ថាទឹកដីដេដូនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន!
But you grabbed at the golden bow.
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់បានធ្នូមាស។
What do you want to tell everyone?
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្វីដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
Father, you took me wrong.
ឪពុកអ្នកបានយកខ្ញុំខុស។
I didn’t take you wrong!
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកខុសទេ!
Father.
ឪពុក។
I know better than anyone about your intention.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់អំពីចេតនារបស់អ្នក។
The Crown Prince will always be the Crown Prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនជានិច្ច។
Father.
ឪពុក។
Luo was just naughty.
Luo គ្រាន់តែជាក្មេងរពិសមែនទេ។
Did I allow you to speak?
តើខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយទេ?
Go to kneel in front of the Crown Prince’s Hall,
ទៅលុតជង្គង់នៅមុខវិមានក្រោនព្រីនស៍។
until noon tomorrow!
រហូតដល់ពេលរសៀលថ្ងៃស្អែក!
One day,
មួយថ្ងៃ,
I will make you all kneel at my feet.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកលុតជង្គង់នៅជើងខ្ញុំ។
Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
You don’t even touch any alcohol.
អ្នកក៏មិនប៉ះអាល់កុលដែរ។
Why did you drink so much today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើននៅថ្ងៃនេះ?
Du Jiu, don’t waggle.
ឌូជូកុំគ្រវីក្បាល។
It makes me dizzy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
Fortunately,
សំណាង
you sent the message in time.
អ្នកបានផ្ញើសារមកទាន់ពេល។
Otherwise, the Palace would be turned upside down.
បើមិនដូច្នោះទេវិមាននឹងប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរស។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
the three secret agents committed suicide with poison.
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ទាំងបីបានធ្វើអត្តឃាតដោយប្រើថ្នាំពុល។
We have no one else to ask.
យើងគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវសួរទៀតទេ។
Although we didn’t get any useful information,
ទោះបីយើងមិនបានទទួលព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍ក៏ដោយ
His Majesty must be aware of something
ព្រះករុណាត្រូវតែដឹងអំពីអ្វីមួយ
based on what the Second Prince did today.
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Let His Majesty
សូមឱ្យព្រះករុណាទ្រង់
handle his family affairs on his own.
ដោះស្រាយកិច្ចការគ្រួសារដោយខ្លួនឯង។
I’m afraid that the Second Prince will make a move again.
ខ្ញុំខ្លាចថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនឹងធ្វើចលនាម្តងទៀត។
What will happen...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ...
Let’s worry about it later.
ចូរយើងបារម្ភអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Don’t waggle.
កុំគ្រវីក្បាល។
I’m so exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Rocky.
ថ្ម។
Massage my shoulders.
ម៉ាស្សាស្មារបស់ខ្ញុំ។
Okay, Your Grace.
មិនអីទេព្រះគុណរបស់អ្នក។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You...
អ្នក ...
Do a manicure for me.
ធ្វើ manicure សម្រាប់ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Don’t be afraid. What’s the harm to lose?
កុំខ្លាចអី។ តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់ដែលត្រូវបាត់បង់?
I want to share the consequence with you.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកលទ្ធផលជាមួយអ្នក។
Even to lose, I will lose with you.
ទោះចាញ់ក៏ខ្ញុំនឹងចាញ់ជាមួយអ្នកដែរ។
Why did I take the bow?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកធ្នូ?
That’s because I hate to see you being bullied.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកត្រូវគេសម្លុត។
What’s wrong again?
តើមានអ្វីខុសម្តងទៀត?
Son of a ghost! Son of a ghost!
កូនប្រុសខ្មោច! កូនប្រុសខ្មោច!
A ghost?
ខ្មោច?
But... There is no ghost.
ប៉ុន្តែ ... គ្មានខ្មោចទេ។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
Maybe I just need to apply some cucumbers.
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលាបត្រសក់ខ្លះ។
Apply...Cucumber?
អនុវត្ត ... ត្រសក់?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What’s wrong, Your Grace?
តើមានអ្វីខុសទេព្រះគុណរបស់អ្នក?
Don’t scare me!
កុំបំភ័យខ្ញុំ!
Forget it. No cucumbers.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្មានត្រសក់។
I’ll go to sleep.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Your Grace! This is...
ព្រះករុណា! នេះ​គឺជា...
What’s happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Black dress
រ៉ូបពណ៌ខ្មៅ
Your Grace, are you...
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺជាអ្នក ...
Are you acting as a gentlewoman?
តើអ្នកដើរតួជាសុភាពបុរសទេ?
Black dress
រ៉ូបពណ៌ខ្មៅ
Your Grace, did you have that dream again?
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកមានក្តីសុបិន្តម្តងទៀតទេ?
This time
ពេលនេះ
I dreamed of something different.
ខ្ញុំសុបិនចង់មានអ្វីប្លែក។
Come here.
មក​នេះ។
Look.
រកមើល។
I dreamed that the man in the black dress had a scar on his chest.
ខ្ញុំសុបិនថាបុរសស្លៀកពាក់ខ្មៅមានស្នាមនៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
It looks like a sword wound.
វាមើលទៅដូចជាមុខរបួសដាវ។
But it also looks like something else.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្វីផ្សេងទៀត។
It’s just a scar.
វាគ្រាន់តែជាស្នាម។
There is no name for it.
មិនមានឈ្មោះសម្រាប់វាទេ។
How do we know who he is?
តើយើងដឹងថាគាត់ជាអ្នកណា?
This is an important clue, okay?
នេះគឺជាតម្រុយដ៏សំខាន់មែនទេ?
Everyone has a black dress.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ។
But a scar on the chest is unusual.
ប៉ុន្តែស្នាមនៅលើទ្រូងគឺមិនធម្មតាទេ។
It’s hard to see it in such a hidden place.
វាពិបាកក្នុងការមើលវានៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនបែបនេះ។
Then how do we find it?
តើយើងរកវាដោយរបៀបណា?
Easy, strip off the clothes.
ងាយស្រួលដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ។
There are so many men in this capital.
មានបុរសច្រើនណាស់នៅក្នុងរដ្ឋធានីនេះ។
Can you strip them all?
តើអ្នកអាចដកវាចេញបានទេ?
The men who are capable to usurp the throne
បុរសដែលមានសមត្ថភាពដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក
in the capital are numbered.
នៅក្នុងរដ្ឋធានីត្រូវបានគេរាប់លេខ។
We can
យើង​អាច
strip one man a day.
ច្រូតបុរសម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
Strip one man a day?
ដកបុរសម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ?
In all weathers and regardless of any trouble.
នៅក្នុងអាកាសធាតុទាំងអស់និងដោយមិនគិតពីបញ្ហាណាមួយឡើយ។
I believe one day
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
we can check all the men.
យើងអាចពិនិត្យមើលបុរសទាំងអស់។
Your Grace, this is improper.
ព្រះគុណរបស់អ្នកនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
From the existing men,
ពីបុរសដែលមានស្រាប់
the bastard Jiang Luo bears the brunt.
សត្វចចក Jiang Jiang បានទទួលរងនូវការឈឺចាប់នេះ។
Let’s start with him.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។
Your Grace.
ព្រះករុណា។
You can’t stop suspecting Count Rong
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការសង្ស័យរាប់រ៉ុងបានទេ
just because you like him.
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគាត់។
What?
អ្វី?
I’m thinking with my brain, okay?
ខ្ញុំកំពុងគិតខួរក្បាលខ្ញុំមិនអីទេ?
Rong Xia can’t shoot arrows at all
រ៉ុងសៀមិនអាចបាញ់ព្រួញទាល់តែសោះ
at the autumn hunting that day.
នៅឯការប្រមាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅថ្ងៃនោះ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
But the man in the black dress...
ប៉ុន្តែបុរសក្នុងសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ…
Your Grace.
ព្រះករុណា។
What does archery have anything to do
តើព្រួញមានអ្វីត្រូវធ្វើ
with the man in the black dress?
ជាមួយបុរសស្លៀកពាក់ខ្មៅ
It... It’s irrelevant.
វា ... វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Anyway, it’s not Rong Xia.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជារ៉ុងសៀទេ។
You two,
អ្នកពីរនាក់
think about
គិត​ពី
how to strip the clothes
របៀបដោះសម្លៀកបំពាក់
of Jiang Luo.
របស់ Jiang Luo ។
The Second Prince doesn’t get along well with you.
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរមិនមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នកទេ។
Not to mention stripping off his clothes,
មិននិយាយពីដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ
I’m afraid it’s hard to get close to him.
ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាកក្នុងការចូលទៅជិតគាត់។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Let’s do it at Grandma’s birthday banquet.
តោះធ្វើវានៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ជីដូន។
At my place,
នៅកន្លែងខ្ញុំ
I’m sure there is no way for him
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានផ្លូវសម្រាប់គាត់ទេ
to run away from me.
ដើម្បីរត់ចេញពីខ្ញុំ។
I’ll strip him naked.
ខ្ញុំនឹងដោះគាត់អាក្រាត។
But... But...
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ...
You humiliated the Second Prince at the autumn hunting last time.
អ្នកបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៅឯបរបាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកាលពីលើកមុន។
As for the birthday banquet,
ដូចជាសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
it would be nice if he doesn’t send a coffin.
វាល្អប្រសិនបើគាត់មិនផ្ញើមឈូស។
How can he show up?
តើគាត់អាចបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
He will show up.
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន។
Luo.
មូល។
You knelt here all night?
អ្នកលុតជង្គង់នៅទីនេះពេញមួយយប់?
Just go back.
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
I will talk to Father.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយព្រះវរបិតា។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Go away! Don’t touch me!
ទៅ​ឆ្ងាយ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
Who allow you to touch me with your hands?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នក?
Such a short road,
ផ្លូវខ្លីបែបនេះ
I can kneel my way back if I have to!
ខ្ញុំអាចលុតជង្គង់ចុះបើខ្ញុំត្រូវ!
Luo.
មូល។
Why don’t you come inside
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុង
and warm yourself up with a cup of tea?
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកក់ក្តៅជាមួយតែមួយពែង?
Spare me your false courtesies, my good brother.
ទុកឱ្យខ្ញុំមានការគួរសមមិនពិតបងប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ។
You were only born a year earlier than me.
អ្នកទើបនឹងកើតមួយឆ្នាំជាងខ្ញុំ។
Don’t try to give orders to me.
កុំព្យាយាមបញ្ជាទិញខ្ញុំ។
It’s impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
You want to laugh at me? You don’t deserve it!
អ្នកចង់សើចខ្ញុំទេ? អ្នកមិនសមនឹងទទួលវាទេ!
Luo, your legs...
លូ, ជើងរបស់អ្នក ...
What legs?
តើជើងអ្វី?
Watch carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
This is how a royal man walks!
នេះជារបៀបដែលរាជវង្សដើរ!
Luo.
មូល។
Take care.
ថែរក្សា។
Father,
ឪពុកអើយ!
Great-aunt’s birthday feast is such a big event.
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់មីងគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
I’m afraid I’m too insufficient
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់
to take over such a major task.
ដើម្បីទទួលយកការងារដ៏សំខាន់បែបនេះ។
You are the Crown Prince.
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
If you can’t handle such a little event,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយព្រឹត្តិការណ៍តូចបែបនេះបានទេ
how would that make the ministers think of you?
តើវានឹងធ្វើឱ្យរដ្ឋមន្រ្តីគិតពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I didn’t mean that.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why I value you so much as the Crown Prince?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអោយតម្លៃអ្នកខ្លាំងដូចព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនអញ្ចឹង?
I was also the Crown Prince.
ខ្ញុំក៏ជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែរ។
I’m the eldest son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
my father didn’t think much of me.
ឪពុកខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពីខ្ញុំទេ។
He even tried to abolish me
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមលុបបំបាត់ខ្ញុំទៀតផង
and make a new crown prince.
និងធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់មកុដថ្មី។
If it wasn’t for my aunt to protect me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មីងរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារខ្ញុំទេ
I wouldn’t sit on the throne to this day.
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយលើបល្ល័ង្ករហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះទេ។
You are also the eldest son, the Crown Prince.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងគឺព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
Everything I arranged for you
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក
is to clear the way for your future.
គឺដើម្បីជម្រះផ្លូវសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
Do you understand it?
តើអ្នកយល់ពីវាទេ?
Father.
ឪពុក។
I know my mistake.
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
The chance you have now
ឱកាសដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ
is something I dared not to imagine when I was the Crown Prince.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនហ៊ានស្រម៉ៃថានៅពេលដែលខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
You don’t even know how precious it is.
អ្នកមិនដឹងថាវាមានតម្លៃយ៉ាងណាទេ។
I hate the most to see you
ខ្ញុំស្អប់បំផុតពេលឃើញអ្នក
becoming a spoiled and good-for-nothing prince.
ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលខូចហើយគ្មានប្រយោជន៍អ្វីសោះ។
You will understand my heart one day.
អ្នកនឹងយល់ពីចិត្តខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
I will try my best to arrange
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀបចំ
Great-aunt’s birthday banquet as you wish.
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់មីងខមដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Princess Ban presents herself!
ព្រីនហាមបានបង្ហាញខ្លួននាង!
Greeting to Your Majesty.
សូមគោរពព្រះករុណា។
Hua, why do you want to see me today?
ហួហេតុអ្វីអ្នកចង់ជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Of course it’s because I miss Your Majesty.
ជាការពិតវាមកពីខ្ញុំនឹកព្រះករុណា។
You are still that sweet.
អ្នកនៅតែផ្អែមល្ហែម។
Go ahead, what’s the matter?
ទៅមុខតើមានបញ្ហាអ្វី?
It’s Grandma’s birthday next month.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជីដូននៅខែក្រោយ។
I want to hold it myself
ខ្ញុំចង់កាន់វាដោយខ្លួនឯង
to please Grandma.
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តយាយ។
That’s thoughtful of you.
នោះជាការគិតរបស់អ្នក។
I was just discussing about
ខ្ញុំទើបតែពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ
her birthday feast with the Crown Prince.
ពិធីខួបកំណើតរបស់នាងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
Whatever concerns Aunt
អ្វីក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងមីង
is the top priority for me.
គឺជាអាទិភាពកំពូលសម្រាប់ខ្ញុំ។
I hope she can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបាន
have an enjoyable birthday banquet.
មានពិធីជប់លៀងខួបកំណើតដ៏រីករាយ។
Wang De.
វ៉ាងដឺ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Pass on my verbal message.
បញ្ជូនសារសំដីរបស់ខ្ញុំ។
The Ministry of Internal Affairs will pay for the birthday banquet.
ក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុងនឹងចំណាយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
The Crown Prince is in full charge of it.
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Father.
ឪពុក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I will let Rong Xia help you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យរ៉ុងសៀជួយអ្នក។
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
No!
ទេ!
Actually, for such a small event,
ជាការពិតណាស់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍តូចបែបនេះ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
There is no need to bother Count Cheng’an.
មិនចាំបាច់រំខានដល់ suav ចេងអានទេ។
Will Count Cheng’an be bothered
នឹងរាប់ឆេងអាននឹងរំខាន
to do the work I give him?
ធ្វើកិច្ចការដែលខ្ញុំប្រគល់ឱ្យគាត់?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
wasn’t there chemistry
មិនមានគីមីវិទ្យាទេ
between you at the autumn hunting?
រវាងអ្នកនៅម៉ាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
No chemistry.
គ្មានគីមីទេ។
All right, I know it.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹង។
You were that close when you shot the arrow.
អ្នកនៅជិតនោះពេលអ្នកបាញ់ព្រួញ។
How can you say there is no chemistry?
តើអ្នកអាចនិយាយថាគ្មានគីមីវិទ្យាយ៉ាងដូចម្តេច?
I understand
ខ្ញុំ​យល់
your mind as a girl.
ចិត្តរបស់អ្នកជាក្មេងស្រី។
Anyway, I can rest assured with Rong Xia taking care of it.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចធានាបានដោយមានរ៉ុងសៀថែរក្សាវា។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Wang De, summon Rong Xia to the Palace.
វ៉ាងដឺហៅកោះរ៉ុងសៀទៅវិមាន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Oh no. With Rong Xiao the sly fox by my side,
អូ​ទេ។ ជាមួយរ៉ុងស៊ាវកញ្ជ្រោងនៅក្បែរខ្ញុំ
I don’t think I can strip off the Second Prince’s clothes.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបានទេ។
How is it going with the Tiger Tally?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយខ្លាថលលី។
There has been no progress since Shen Yu failed.
មិនមានវឌ្ឍនភាពទេចាប់តាំងពីសេនយូបានបរាជ័យ។
Your Excellency.
ឯកឧត្តម។
We have all these people in our mansion,
យើងមានមនុស្សទាំងអស់នេះនៅក្នុងវិមានរបស់យើង
and you still achieved nothing after such a long time?
ហើយអ្នកនៅតែមិនទទួលបានអ្វីសោះបន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ?
Please forgive us.
សូមអធ្យាស្រ័យ។
If it weren’t for Count Cheng’an
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រាប់ចេងអានទេ
stepping in the marriage of Princess Ban,
បោះជំហានទៅមុខក្នុងពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ម្ចាស់ក្សត្រីបឺន
we would have found some clues about the Tiger Tally.
យើងប្រហែលជាបានរកឃើញតម្រុយខ្លះៗអំពី Tiger Tally ។
Did Rong Xia do it
តើរ៉ុងស៊ាធ្វើវាទេ
for Princess Ban,
សំរាប់ព្រះនាងគីមូន
or for the Tiger Tally?
ឬសម្រាប់ខ្លាខ្លាលីលី?
Master.
អនុបណ្ឌិត។
Master, there is a message from the Palace
លោកម្ចាស់មានសារពីវិមាន
that His Majesty is going to hold a birthday banquet for Princess Royal.
ថាព្រះករុណានឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតសម្រាប់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
The Crown Prince will be in full charge of it.
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងទទួលបន្ទុកទាំងស្រុង។
Good.
ល្អ។
Good. That’s great.
ល្អ។ ល្អណាស់។
Get the deployment map of Mansion of Peace and Longevity now.
ទទួលបានផែនទីដាក់ពង្រាយនៃវិមានសន្តិភាពនិងអាយុយឺនយូរឥឡូវនេះ។
When His Majesty leaves the Palace,
នៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង
we can replace the guards of Princess Royal’s mansion
យើងអាចជំនួសឆ្មាំនៃវិមានរបស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់
with our people.
ជាមួយប្រជាជនរបស់យើង។
Then we can search every corner
បន្ទាប់មកយើងអាចស្វែងរកនៅគ្រប់តំបន់
of the Princess Royal’s mansion.
នៃវិមានរបស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
I don’t believe we won’t find the Tiger Tally.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងនឹងមិនអាចរកឃើញខ្លាថលលីទេ។
Your Highness, don’t worry.
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
I have received the decree.
ខ្ញុំបានទទួលក្រឹត្យនេះហើយ។
I will do my best to handle it well.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយវាឱ្យបានល្អ។
Don’t do your best.
កុំធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Just be casual about it.
គ្រាន់តែជារឿងធម្មតា។
It’s our family’s affair anyway.
វាជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់យើង។
How can we bother...
តើយើងអាចរំខានដោយរបៀបណា ...
Bother...
រំខាន ...
Hua, that’s not true.
ហួ, នោះមិនពិតទេ។
Just because it’s Grandma’s birthday banquet,
ព្រោះវាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោកយាយ។
we can’t make any mistakes.
យើងមិនអាចធ្វើខុសបានទេ។
We need the help of Count Cheng’an even more.
យើងត្រូវការជំនួយពី Count Cheng'an កាន់តែច្រើន។
Since it’s a task His majesty gave me,
ដោយសារវាជាកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យដែលព្រះចេស្ដាបានប្រទានមកខ្ញុំ
I won’t fail His Majesty.
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានព្រះករុណាទេ។
Princess, you and I should share everything
ព្រះនាងអ្នកនិងខ្ញុំគួរតែចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់
and have a good discussion about it.
ហើយមានការពិភាក្សាល្អអំពីវា។
Princess? Princess?
ព្រះនាង? ព្រះនាង?
It suddenly occurs to me
ភ្លាមៗនោះវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
that I have something to do at home.
ថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅផ្ទះ។
I should leave now.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Why don’t we...
ហេតុអ្វីយើងមិន ...
How about I pick you up at your mansion?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំយកអ្នកនៅវិមានរបស់អ្នក?
No need!
មិន​ត្រូវ​ការ!
Isn’t this Princess Ban?
តើព្រះនាងបានហាមមែនទេ?
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
I’m just standing here.
ខ្ញុំកំពុងតែឈរនៅទីនេះ។
Is there any place
តើមានកន្លែងណាទេ
I can’t go in the Palace?
ខ្ញុំមិនអាចចូលក្នុងវិមានបានទេ?
You...!
អ្នក ... !
You hit people whenever you are unhappy.
អ្នកវាយមនុស្សនៅពេលណាដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
You are not like a woman at all.
អ្នកមិនដូចជាស្ត្រីទាល់តែសោះ។
If your grandfather was alive
ប្រសិនបើជីតារបស់អ្នកនៅរស់
and seeing you like this,
ហើយឃើញអ្នកដូចនេះ
he would be pissed off to death again.
គាត់នឹងត្រូវបានស្លាប់ទៅម្តងទៀត។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Think about what happened on the shooting range.
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើជួរបាញ់ប្រហារ។
Do you want to feel
តើអ្នកចង់មានអារម្មណ៍ទេ?
the style of the Ban family again?
របៀបនៃក្រុមគ្រួសារបានគីមូនម្តងទៀត?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Your bravery and toughness
ភាពក្លាហាននិងភាពតឹងរឹងរបស់អ្នក
have made all men feel inadequate
បានធ្វើឱ្យបុរសទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាមិនគ្រប់គ្រាន់
and too scared to come near you.
និងខ្លាចផងដែរក្នុងការចូលមកជិតអ្នក។
I’m saying you were dumped many times
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលជាច្រើនដង
and you won’t get married for life.
ហើយអ្នកនឹងមិនរៀបការអស់មួយជីវិតទេ។
The Emperor and the Empress are normal.
អធិរាជនិងអធិរាជគឺធម្មតា។
How did they give birth to such a blockhead?
តើពួកគេបានផ្តល់កំណើតដល់ក្បាលមនុស្សបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
If we are not in the Palace,
ប្រសិនបើយើងមិននៅក្នុងវិមានទេ។
I will definitely blow his head off.
ខ្ញុំច្បាស់ជាផ្លុំក្បាលគាត់ចោល។
The man in the black dress?
បុរសស្លៀកពាក់ខ្មៅ?
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Ban Hua, let me make it clear for you today.
ហាមហាំខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអោយច្បាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Setting yourself against me
ដាក់ខ្លួនអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
will do no good for you.
នឹងមិនធ្វើល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
What happened at the autumn hunting,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅម៉ាញ់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
I’ll just let it go.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
As long as you be a good girl,
អោយតែអ្នកធ្វើជាស្រីល្អ
and when you meet me...
ហើយនៅពេលដែលអ្នកជួបខ្ញុំ ...
Ban Hua, what are you doing?
Ban Hua, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you trying to molest me?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
I will call for help.
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកជំនួយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Not a soul will come to your rescue.
មិនមែនព្រលឹងនឹងមកជួយអ្នកទេ។
Your Highness, forget it.
ឧត្តមរបស់អ្នកភ្លេចវា។
Princess, get off him.
ព្រះនាងសូមចេញពីគាត់។
Get off me!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
How would I be hit by a woman?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវវាយដោយស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
Ban Hua, what are you doing?
Ban Hua, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I will call for help!
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកជំនួយ!
-What can we do? -Help!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? - អេល!
We can’t afford to offend any of them.
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបពួកគេបានទេ។
Wait!
រង់ចាំ!
Get off me!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
You... Come here!
អ្នក ... មកទីនេះ!
You’re crazy, Ban Hua!
ឯងឆ្កួតហើយហាន់ហ៊ូ!
Stop!
ឈប់!
-Your Highness! -Ban Hua!
- ឧត្តមរបស់អ្នក! -Ban Hua!
You are a pervert!
អ្នកគឺជាមនុស្សនាំផ្លូវ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Your Highness!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
Get down! Get down!
ចុះ! ចុះ!
Ban Hua, why are you pulling down my pants? Stop it!
Ban Hua, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខោរបស់ខ្ញុំចេញ? បញ្ឈប់​វា!
Cousin Luo, get down.
បងប្អូនជីដូនមួយលូសូមចុះក្រោម។
Let’s have a good chat.
សូមឱ្យមានការជជែកកំសាន្តល្អ។
You rascal, get off me!
អ្នក rascal, ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
Stop.
ឈប់។
Princess, don’t be rude.
ព្រះនាងសូមកុំឈ្លើយ។
Count Cheng’an.
រាប់ឆេងអាន។
Get her out of here now.
យកនាងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How dare you strip my clothes in the Palace?
តើអ្នកហ៊ានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅវិមានយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you tired of living?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅមែនទេ?
You molested me first. That’s why I beat you.
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំមុន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំវាយអ្នក។
I’ll just beat you a rascal!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករ៉ាប៊ី!
I...!
ខ្ញុំ ... !
Go to dress His Highness now!
ទៅស្លៀកពាក់ឧត្តមរបស់ទ្រង់ឥឡូវនេះ!
If it gets out,
បើវាចេញ
how will the people comment on this?
តើប្រជាជននឹងធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
They will say that Prince Luo is inferior to the Crown Prince,
ពួកគេនឹងនិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់លូគឺទាបជាងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន,
Prince Luo has bad manners,
ព្រះអង្គម្ចាស់លូមានសុជីវធម៌,
Prince Luo is disgraceful,
ព្រះអង្គម្ចាស់លូគឺគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់
Prince Luo is overwhelmed by his work!
ព្រះអង្គម្ចាស់លូត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាដៃរបស់គាត់!
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Your Highness, come down.
ឧត្តមរបស់អ្នកចុះមក។
Go... Go away!
ទៅ ... ទៅឆ្ងាយ!
Ban Hua, you dare to offend a prince today.
Ban Hua, អ្នកហ៊ានធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់នៅថ្ងៃនេះ។
I will not let you get away with it this time!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវានៅពេលនេះ!
Your Highness, you are right.
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រូវហើយ។
Count Cheng’an, are you drunk again?
រាប់ឆេងអានតើអ្នកស្រវឹងម្តងទៀតទេ?
I just don’t know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
what Princess Ban did.
អ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រីបានគីមូនបានធ្វើ។
Why do you have to pick on her
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរើសយកនាង
and force her to make such a move?
ហើយបង្ខំឱ្យនាងធ្វើចលនាបែបនេះ?
I pick on her?
ខ្ញុំរើសនាង?
Ban Hua!
ហាមហ៊ូ!
Count Cheng’an, you still know that I am the Second Prince.
រាប់ឆេងអានអ្នកនៅតែដឹងថាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
What you said
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
is chipping away at my prestige!
ត្រូវបាន chipping ឆ្ងាយនៅកិត្យានុភាពរបស់ខ្ញុំ!
Jiang Luo.
ជាំងលូ។
As the saying goes,
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
the minister would rather die than see his monarch humiliated.
លោករដ្ឋមន្រ្តីសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងឃើញព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គត្រូវអាម៉ាស់មុខ។
Even if I made a huge mistake,
ទោះបីខ្ញុំបានធ្វើខុសយ៉ាងធំក៏ដោយ
you shouldn’t insult my grandfather.
អ្នកមិនគួរប្រមាថជីតាខ្ញុំទេ។
I’m just a weak girl.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដែលខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
I can’t beat you.
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
But I won’t take such an insult.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការប្រមាថបែបនេះទេ។
So, you must go to His Majesty
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទៅរកព្រះករុណា
and let him judge who is right!
ហើយអោយគាត់វិនិច្ឆ័យនរណាត្រូវ!
Get down!
ចុះ!
Ban Hua!
ហាមហ៊ូ!
Princess.
ព្រះនាង។
Justice rules in the Palace.
ច្បាប់យុត្តិធម៌នៅវិមាន។
His Majesty will decide who is right and who is wrong.
ព្រះករុណានឹងសំរេចថាអ្នកណាត្រូវនិងអ្នកណាខុស។
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
please, Your Highness.
សូមខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
You two have a rapport today, do you?
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះមែនទេ?
All right, let’s do it.
ត្រូវហើយសូមធ្វើវា។
Ban Hua, you beat a prince in public.
បាហ៊ូអ្នកវាយព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីសាធារណៈ។
My father won’t forgive you this time!
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកនៅពេលនេះទេ!
Get off me!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
Ban Hua, what have you been eating since you were born?
ហាមហ៊ូតើអ្នកញ៉ាំអ្វីតាំងពីអ្នកកើតមក?
You are stronger than a cow.
អ្នកខ្លាំងជាងគោ។
You claimed to be a weak woman, aren’t you ashamed?
អ្នកអះអាងថាជាស្ត្រីទន់ខ្សោយតើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
That’s because you are weaker than a woman!
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកខ្សោយជាងស្ត្រី!
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Wait, my pants!
រង់ចាំខោរបស់ខ្ញុំ!
Let me put on my pants!
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់នៅលើខោរបស់ខ្ញុំ!
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Get off me!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
Wait!
រង់ចាំ!
What’s wrong? Now you know your mistakes?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ឥឡូវអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
It’s too late!
យឺត​ពេល​ហើយ!
Take it.
យកវា។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Paper kite blue tiles Begonia in midsummer♪
tiles ក្រដាសពណ៌ខៀវខ្លែង Begonia ក្នុង midsummer ♪
♪Make jasmine tea in the room♪
♪ធ្វើតែផ្កាម្លិះនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪Sing a song and fiddle with Pipa♪
♪ច្រៀងចម្រៀងនិងប្រយោគជាមួយភីផា♪
♪Her bright smile and gloomy countenance♪
smile ស្នាមញញឹមភ្លឺរលោងនិងទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់♪
♪Crimson clouds flew into the house♪
clouds ពពក Crimson បានហោះចូលក្នុងផ្ទះ♪
♪Can’t control the feelings It’s all in the dream♪
♪មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បានទេវាស្ថិតក្នុងសុបិន្ត♪
♪The rain pours down in a sunny day♪
♪ទឹកភ្លៀងស្រកចុះនៅពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Wash out all the attachments♪
♪លាងឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់♪
♪Faith is like a flower♪
♪ជំនឿប្រៀបដូចជាផ្កា♪
♪We promised to live a free life♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
♪Flick away the dust with fingers♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
♪Only want to live a carefree life with her♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪Travel around the world in the younger days♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪Nothing is impossible in the dream♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪Go to the end of the world together♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
♪The fleeting life is just a moment♪
fle ជីវិតមួយពព្រិចភ្នែកគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪With no fear Take her hands to see the big world♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪
♪We promised to live a free life♪
♪យើងសន្យាថានឹងរស់នៅដោយសេរី♪
♪Flick away the dust with fingers♪
fingers បាចធូលីដីដោយម្រាមដៃ♪
♪Only want to live a carefree life with her♪
want គ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់ជាមួយនាង♪
♪Travel around the world in the younger days♪
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកក្នុងរយៈពេលវ័យក្មេង♪
♪Nothing is impossible in the dream♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
♪Go to the end of the world together♪
♪ទៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
♪The fleeting life is just a moment♪
fle ជីវិតមួយពព្រិចភ្នែកគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪With no fear Take her hands to see the big world♪
♪ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូមយកដៃរបស់នាងទៅមើលពិភពលោកធំ♪